Guest-1: 喂，唉喂，请问是史小姐对吗？唉，你好哪位，呃，咱们这边是那个英孚教育，我们学校的老师，我我的例子，呃，上个礼拜的话，您需要给小朋友约我们上几节课啊，您说是这样子啊，就是我这个时间是要改，因为那个我刚刚看到那个行程上面有点冲突。

 Guest-1: 可能到嗯下个礼拜四吧好吗哦下个礼拜四是吗，那您本周的话周五呢或者周六周日呢？时间方便吗？

 Guest-2: 嗯，不行，周五和周日都不太。

 Guest-1: 方便周六周日对，因为我们是本周四的晚上，它会有有一个美团的一个直播，里面会有一些这种福利券，是关于618的一个返场的一个活动。

 Guest-1: 哦，对，那所以就是如果就是如果说，呃，你们这边就是，呃，那他周四晚上是跟什么课程，它是有这个冲突呀。

 Guest-2: 不是，是我没有时间。

 Guest-1: 哦，是您您这边超出时间对吧？对。

 Guest-1: 哦，那或者是周五的晚上呢？周六周日就是您这边可以抽空来一下，可以了了解一下。就是说无论您这边是否合适，会包括。我我我觉得这倒没关系，就确实我上个礼拜它是有发布这个礼拜四会有一个就是见到的一个直播的一个福利。

 Guest-1: 十六八一个返场嘛，就最近很多家长都过来咨询，提到一些课程，这边他会有一个这样的一个特殊的一个福利。

 Guest-1: 嗯，对，然后刚刚好彩印就约正好约是周四晚上，我觉得还是一个蛮好的一个级别。

 Guest-1: 对。

 Guest-1: 嗯，我赶不及赶不过来。

 Guest-1: 你想过来是吧？或者是家里面带孩子过来先体验，到时候您这边下了班之后再直接过来呢。

 Guest-2: 嗯嗯不方便。

 Guest-1: 不太方便。

 Guest-1: 那我们周末呢？因为最近天气也不是很好买的哦你可以来来这边去进行这个体验一下，出去玩的话估计天气也不是很好。

 Guest-1: 都在下雨。

 Guest-2: 嗯，或者今天的今天你们六点。

 Guest-1: 今天晚上他没有安排体课，一共23的话是轮着休的。

 Guest-1: 对他从周四开始有这个课程体验。

 Guest-2: 暂时没办法了，因为我时间没办法。

 Guest-1: 直接上面的安排，嗯，对。

 Guest-1: 那这个也没。

 Guest-1: 今天今天下午的话，如果你们时间安排过来的话，我这边可以安排小朋友，呃，到我自己大家的班级里面可以体验一节课，不要限制五到五到5点15的这个时间段，如果你们来得及的话。

 Guest-2: No。not you。

 Guest-1: 一来五十，是吧？

 Guest-2: 对哦。

 Guest-2: 这时间是很那个。

 Guest-1: 对。

 Guest-1: 或许这个周末的话能抽一个时间过来吗？

 Guest-1: 就是周末七天。

 Guest-2: 周周末都会有这个课程目前的对的，嗯，是这样的，我这个时间已经固定了，就是。

 Guest-2: 456天是不行的，这个几百的。

 Guest-1: 嗯，它平常的话这种课几百多吗，小朋友？

 Guest-2: 平常我可以下午来的呀但是你说只能郑州来啊。

 Guest-1: 嗯，没有没有，不是说只能我们这个礼拜试试这个礼拜四刚好有这个活动对我的话，我这边也可以把我们那个海报发给您看，不是说那个，因为刚好我想有普通人，刚好你们这里是周四嘛，所以想跟你告知一下这个福利，如果如果说你们可以出去，过两天如果参加不了的话，那也没关系，然后我不是给你安排。

 Guest-1: 就好了，但是我觉得还是要告知一下这个呃，福利嘛，嗯。

 Guest-2: 哦，好的。

 Guest-1: 对啊，如果实在来不了的话那也没关系的，那咱也不能就是说一定要让你过来，那这个也我有做做出来这种事情对啊好呀，那我跟我安排在下个礼拜四吧，然后到时候明天晚上这个直播活动，到时候我这边给您看看你，也可以先先团购也没关系，以后过期的时候它会自动退的，如果您不使用的话。

 Guest-2: 嗯，这个可以啊。

 Guest-2: 可以啊。

 Guest-1: 好的，好的，那到时候明天晚上我跟您讲一下吧，他的那个活动到时候如果你觉得合适的话，你就谈如果合适的话也没关系，反正他这个话如果过期之后他会自动给你推到你的账户里面去。嗯嗯嗯。

 Guest-1: 好呀好呀，那我加你个微微信好不是这个手机号码。

 Guest-1: 那他能通过一下吗？

 Guest-2: 我加您好了就是你的。

 Guest-1: 啊，嗯，要不我报一下我我的微信号，呃，因为这个它是我工作机，它不是我的那个微信，你现在方便吗？或者我加您也可以，您稍等啊，嗯，行，你说。

 Guest-1: 嗯187。

 Guest-2: Fantastic。

 Guest-1: 嗯1七。

 Guest-1: 九六。

 Guest-1: 九六好嗯3506然后我的名称叫Kathy。

 Guest-2: 哦，看到了。

 Guest-1: 那好，你先看一下哎，好，到时候我把明天的活动到时候也发给您，我想您可以看一下，先看看啊。

 Guest-1: 唉，嗯，好，我没关注啊，唉，好，嗯，好嘞，那到时候我们下礼拜见，唉，好好那先生好，拜拜，唉，小朋友怎么称呼他呀？sorry，不好意思，我这边没有被这小朋友的名名字哦，没事，我在微信上跟你说吧，好吧，嗯，好好嗯，好好好行，谢谢啊，拜拜，嗯好，拜拜，唉，好，嗯嗯，拜拜。

 Unknown: 

 Unknown: 

