Guest-1: 喂。

 Guest-2: 唉喂，唉，那个你好，请问是王女士对吗？嗯喂，唉，你好，咱们这边是那个英孚教育。

 Guest-2: 我们学校的老师我我在你好，我看到您是给小朋友约呢？呃，今天晚上六点半左右这个英文能力测评对吧？

 Guest-2: 嗯，对的。

 Guest-2: 对，然后这好像是由我这边给小朋友做相应一些特别小朋友沟通一下我们孩子的这个语言的一些情况，嗯，对，嗯，大二大学跟您也沟通一下，正好我之前准备一下评估的一些内容和材料啊啊的话呢，我们怎么称呼他小朋友？

 Guest-2: 嗯，张学选啊，呃，什么张什么？

 Guest-1: 卷卷。

 Guest-2: 哦，还有英文名吗？小朋友，嗯CCCC是吧哦，是CICI这个CC吗？对哦好呀，然后小朋友，他现在是一年级升二年级对吧？

 Guest-2: 二十三二十三哦好呀嗯，那大概因为情况能跟我讲一下吗？比如说小朋友他现在的这个这个英语学校里面英语学过读写啊，各个方面的一些情况。

 Guest-2: 没，学校里没什么问题啊。

 Guest-2: 其他的话都还OK的是吧？嗯，那现在是，呃，想给孩子去提升哪些方面呀？就是目前。

 Guest-2: 通过这个。

 Guest-3: 口语和阅读吧，口语。

 Guest-2: 的一些speaking。

 Guest-2: 嗯，那小朋友他过往的话就是小班中班下班，那时候有在外面计划学过吗？学过的。

 Guest-2: 学过是吧？然后从一零到二零开始的话就是断断就是孩子语言就断了嘛。

 Guest-2: 嗯，差不多吧。

 Guest-2: 嗯，好呀，这确实想提升孩子的口语表达。呃，那是给孩子他的这个speaking是，呃，讲的是比较的少，还是说是嗯，词汇量比较缺乏，他不太能够去进行这个从。

 Guest-2: 的一个连词，具体的一个输出呀，讲讲的少吧。

 Guest-1: 锻炼的机会少。

 Guest-2: 嗯嗯好呀好呀嗯，那除了这个speaking之外的话，比如说他听力呀，阅读呀，包括一些grammar呀，包括手绘呀，就还有什么是需要带去进一步的提升吗？

 Guest-1: 那辆车没什么问题你看你的标准是什么？

 Guest-2: 嗯，咱们这边的话是要根据每个孩子，就比如说还是比较简单的话，它主要还是以这个词和句型为主，是不是还没有怎么睡到孩子进行自主去阅读，包括你的这个speaking和你的listening阅读也没有什么问题。

 Guest-2: 阅读它现在目前有在课外去读过一些这种绘本吗？嗯，目前读的是牛牛基础还是rise？还是那一套？

 Guest-1: 小时候读的牛津书。

 Guest-2: 哦，所以孩子现在应该还不错吧，他整个的一些英语的语言什么的啊，还可以就是。

 Guest-1: 应试教育都还可以，就是说说的比较少，所以我想让他说的多一点，原版的这一块多一点。

 Guest-2: 嗯，好的呀，好的呀，呃，那他现在是在公办的二年级读书，是吧？

 Guest-2: 哦，公办的话基本上公办是在哪公办，比如说像医生不小，还是说在华外啊，医师。

 Guest-2: 是不小是吧？哦的话他们那个业务还是会抓的，比较比较紧一点就是相比较之一下面这公办。

 Guest-1: 我觉得这是太空啦。

 Guest-2: 啊，什么？我觉得一点都不偏，有1.1点都不行吗？但是我们这边有的孩子跟我爸妈跟我讲，可能是因为他们之前协议前都没有怎么学过，然后就到银行就发现自己跟不上，因为他们不会不会不会，他是有这个公办的牛津加上他，加上他不准去研发的一个课本嘛，其他就两种课本一块儿学。

 Guest-2: 他们家孩子又跟跟不上没有啊，所以。

 Guest-2: 所以您是在那个定安的医师住校吗，小朋友？

 Guest-1: 对哦。

 Guest-2: 那。那其实就。

 Guest-2: 是以同一所学校嘛，但是每个孩子的这个我们在我们目的是不一样的。

 Guest-2: 那可能咱们孩子还得减。学期前有学过，包括妈妈英语比较好，比较重视他，所以他这个学校和小孩子都是非常是不一样的。

 Guest-2: 嗯。

 Guest-2: 嗯，对，然后的话呢，这边给孩子安排的是在晚上的六点半，你们到时候的话呢是怎么过来，然后我就加您微信给您发一下时间的这个位置。

 Guest-1: 嗯，最早就是，呃，最晚就是六点半嘛，还能再晚一点吗？我约的是六点三刻到七点。

 Guest-2: 嗯，这边写的是六点半到6点45分。

 Guest-1: 哦，那行吧。

 Guest-2: 嗯，可以，现在还在六点半左右到吧，会比较好一点。嗯嗯对好，嗯，好呀。然后这个手机号是您的微信吗？

 Guest-2: 对的哦，好呀，到时候我加您微信吧。到时候回来之后您可以直接在微信上跟我跟我商量，然后我然后我这边出来，然后因为我们这边那个就基本上上课的话呢，孩子是等待，妈妈是等待门外的，然后。

 Guest-1: 你们这个就是世界就是这个，这个测评是，呃，做卷子还是说是交流还是说是什么的形式啊。

 Guest-2: 就是因为您这边是想提升孩子这学期的能力嘛。所以我这边我们今后给他去做一个考试speaking的一个对嗯，然后因为我家孩子说。

 Guest-1: 嗯，就是说时间的。

 Guest-1: 那个，呃，比较偏向原版只会让这一这一块会积累的多一点，对吧？

 Guest-1: 嗯，就不是这么的纯新概念。

 Guest-2: 呃，衣服他，他不学习干净，嗯。

 Guest-2: 嗯，是的。

 Guest-2: 嗯，对，包括现在这个教育的一些方向和新课改。

 Guest-2: 都是学习概念，很难去达成。像目前的这个国家对于孩子培养的目标和英语能力的，所以。

 Guest-1: 我不想继续学习。

 Guest-2: 哦，那他现在他发到学校里面应该不是学习安利吧他他那个学校里在我自己外面上的呀。

 Guest-2: 哦，都要加上概念。嗯，其实孩子现在其实也是在，是在课外不断的有这个英文的环境和补充的，嗯，有的，嗯。

 Guest-2: 还有那你们学习前是学的什么内容呀？

 Guest-1: 学历前学的小小地球。

 Guest-1: 不是不是倒闭了吗？就就就学的乐读乐读后来就一直去网课，但是我觉得网课的效果就这样吧。

 Guest-1: 所以想给他找个线下的。

 Guest-2: 嗯嗯嗯嗯嗯对，其实当时的话像比如说在学校处理还不错的，那只是因为一些政策，包括一些因为经营涉毒的话，像都是在这个学而思的，这个安化有一些课课程吧。

 Guest-2: 对孩子是一个月，大概大概是学了多长时间了，应该念。

 Guest-1: 呃，星期一已经上完了，但是我觉得他后面的一些语法掌握的也不是很牢靠。

 Guest-2: 嗯，学完的话其实学的还是比较快的。

 Guest-2: 他一年级把它学完了。

 Guest-2: 对，那当时给他找找这个专业的话是觉得，呃，能够帮孩子去面对这个一次的一些一些要求，包括这个语音法的这个提升吗？嗯嗯。

 Guest-2: 对，然后现在发现这个。

 Guest-2: 课改了之后发现概念好像就是还是会有那么一点点就是就是短板的地方，对吧？

 Guest-2: 他对于孩子的一些语言能力的一些课程上面。

 Guest-1: 就是觉得就是觉得太应试了。

 Guest-2: 哦，因为您是想给孩子提示一下他的一些语言的综合能能力这一这一块。

 Guest-2: 包括一些语法的一些教材呀，包括你的听力和语言表达，对吧？嗯，对的，那这边有有没有朋友之前是在一起这边学的呀。

 Guest-2: 然后因为我们现在就对于像朋友在一起的话，他会有一个呃，就是相对来讲的话就是转介绍这样子一个活动就想问，看您这边有没有朋友，有的是吧是在呃，是在我们学校吗？是在咱们的我们不是不是这个叫做。

 Guest-2: 嗯，他也是在英孚，对吧？

 Guest-1: 对吧？

 Guest-2: 哦，好呀，到时候的话如果直接觉得这个卡。

 Guest-2: 片，到时候我这边帮你们做一个关联就好了嗯嗯好。

 Guest-2: 呀，然后小朋友他现在课外班的时间还怎么样呀？

 Guest-1: 你要不先加我微信吧具体时间再约吧，因为暑假。

 Guest-1: 也不一定。

 Guest-2: 嗯嗯嗯，他暑假可能有可能就是跟你们不住在一起是吗？可能就是一点点外外外外外。

 Guest-1: 对的，这个时间到时候再约吧如果课程合适的话。

 Guest-2: 好呀好呀。

 Guest-2: 好，嗯，那到时候您通过一下我的微信添加，嗯，好好好，嗯，好好，嗯，拜拜，嗯，拜拜。

 Unknown: 

 Unknown: 

