Guest-1: 唉喂，唉，那个呃是请问是刘子义和floor的妈妈对吗？对。

 Guest-1: 唉，你好，咱们这边是这个英孚教育，我们学校的老师，我，我在Kenneth，很高兴，呃，看到东方这边是给两个宝贝约了一下我们课体验课程，然后呢，大宝是约的，是我们这个英文能力测评，小宝的话，大班实际上是我们体验课对吧？所以跟您核对一下这个预约的一个情况。

 Guest-2: 对本来是这样约的，但是我们下周有可能就要出去了。

 Guest-1: 哦，下个礼拜对吗？嗯，对，我们约的是这个礼拜的这个体验课。

 Guest-2: 这个星期这个星期是星期几啊？

 Guest-1: 周六是您是上周约的是本周。

 Guest-1: 我看十二十号的时候约的吗？

 Guest-1: 二十号的话，是上个。

 Guest-1: 上个礼拜四的时候你给孩子约是我们29号就是本周六的下午3点45的这个体验课。

 Guest-2: 这周六3点45大概不行，因为我们老大这周六，周六是周六，周六。

 Guest-2: 这周六毕业典礼。

 Guest-1: 呃，然后他上什么课程？

 Guest-1: 他。他周六怎么还有毕业典礼呀？是是是那个学校的这个。

 Guest-2: 毕业典礼吗？对，老师今天刚刚改的，因为我们五年级了呀，有毕业典礼的呀。

 Guest-1: 哦哦，了解呃，那你们可以简历大概是在周六一整天对吧？还是下午三点半？

 Guest-1: 下午三点半三点半开始来不及或者我帮你改到上午呢。

 Guest-2: 上午上午上午上午我看一下，我看看下不下雨吧。因为最近雨实在是太大。

 Guest-1: 嗯嗯嗯嗯对，因为，呃，咱们的话呢，就是因为之前不是118的活动嘛，看东西都已经结束了嘛。然后呢，本周我们是有一个直播的一个盛典，六月八十一个返场的一个活动，所以就是还是力度是非常大的，我看了一下，基本上它是有三千到四千块的，这个这个这个能力就整个的一个total的一个package的一个优惠，或者说你们对对于这个整个的课程比较。

 Guest-1: 合适，包括都会想给孩子有这个语言的一个提升的话，那么我是没有内圈，因为最好在学校时间过来，嗯。

 Guest-1: 嗯，那天正好在那。

 Guest-2: 个那个二宝的学校门口然。

 Guest-2: 后有一个人，他是一定要让我加这个微信，我给你微信吗？是吧？嗯，也也也好像礼物没有拿，拿那就没拿，我也忘了，因为他说，呃，加一个嘛，然后我就加了，因为我们在外面是有课的，我们星期六星期天都是有英语课的。

 Guest-1: 嗯，那你们是在哪里学啊？就是小朋友两两个宝贝的这个英文学习。

 Guest-2: 嗯，我们是在一个外教的地方。

 Guest-1: 就是可能就是外教，呃，他是那么就是。然后他跟在一起嘛，有两个孩子的这个年龄不一样嘛，他是都是两个外教，在两个老师学习都是就是像那种工作室那种类型的，对吧？

 Guest-2: 对的，对的是老外，所以我们是在那里学学了很长时间了。

 Guest-1: 嗯嗯嗯嗯嗯，那这个也没关系啊，就是反正孩子学习他，他也是一个长期的一个，过过程嘛，不是说还是可以，永远都是在一个地方固定去学，那么刚好你也可以通过这一次可以尝试一下不同的，包括像现在的这个新课标，包括双减之后的这个准大率的一个教育的方向，你也可以了解一下，这些因素也是做那么多年呢，包括。

 Guest-1: 整个知名度啊，都还。

 Guest-2: 是做的不错。

 Guest-2: 的学校应该还是没有起到双减的作用，作业还是很多的。

 Guest-2: 没有，没有感觉到是双线。

 Guest-1: 嗯，就是双险，它并不是说是给孩子去减掉它的这个这个作业的一个量，包括那个它是因为会会会去减掉一些，就比如说像这种教育的一些模式啊，或者说像以前那种死板，这种听说读写，然后去刷题啊，背诵啊，这些就是就是写精华去写糟粕吧，我是觉得是这样子的。

 Guest-1: 现在目前英语就越来越像语文的这。

 Guest-2: 一块去，还是很多很多的。

 Guest-1: 学校里的。

 Guest-1: 大宝，他现在目前已经五年制，所以他没有办法，就是。

 Guest-1: 但是今年九月份目前压力怕课本会进行一个改革和升级的。他对初中是新版的，就是初中是新版的对的，但是他五年级是初年，基本上还不会变，他会同样，一开始把这个课本全部都变掉，然后呢，初中开始他也会去进行一个改变，因为毕竟这。

 Guest-2: 个课本，他也可能从中间。可是这次五升六的时候，课本就已经改了。

 Guest-1: 是因为他已经是从小学到这个年初了嘛，所以整个会改掉，包括小学的这个比英文开始会进行改掉，但是你是在就读，比方要去那些年级的话呢，就是你今年刚上五年级的话，这课本他是还他还是跟以前一样的。

 Guest-1: 他。他没办法去进行这个大面积去进行一下，他只能从零开始，营养可以改了。之后的话呢，他会更加的贴现，比如说第一个是这个原版的这个reading的一些能力在听和说，包括只是一些。

 Guest-1: 指标包括你考P考PPT，对吧？你大家当然没有考，就是因为这个对标完之后你的英语能力，它是一个很好的一个函，这样一个就是评测孩子，他英文水平的一个标准嘛，像大宝他建议可以尝试一下，可以去，至少他要过吧，那包括PPT，他能够去进行这个考核格或者怎么样对，然后衣服它是有ktp性这种课程，包括常规课也参与到。

 Guest-1: 这个来的，所以你要学的话至少是一个标准，它至少是有一个standard这样的一个体系，嗯，还是比较好的。对，所以我觉得啊，既然约了这个课程嘛，当然可以，呃，尝试一下了解一下，也不是说你们那边不好，但是至少你可以知道一下现在这个重动态和趋势嘛。

 Guest-2: 那我能不能给我们，嗯，七月中旬的时候啊。

 Guest-1: 嗯，对，就是在呃，您是要七月中旬回上海的时候还是说那个安排对吧？对对对，中旬。

 Guest-1: 那你们本周是不能来马路特别合适的话，这个福利还是非常非常大的。两个宝贝呢，虽然说我知道你们可能也会去考虑，但是确实福利的话也比较好，到时候我可以发微信给您发给您看一下今天的这个618的一个直播，顺便还是非常大的时尚都没有的，嗯，之前我们这个价格都还是比较，咱们应该也是本周应该是来不了。

 Guest-1: 哦，好呀呃，那我加您个微信吧，好吧，然后呢，之后的话，七月份我这边再给你安排好的好的。

 Guest-1: 嗯，好呀好呀，那我可以加您微信，谢谢这个手机号对吧？您的那个对的，我刚刚说一下好呀，这里通过一下啊，所以我现在再给你好的好的，谢谢啊，好好哎，好没事嗯，好好这边先忙，唉好，嗯，拜拜，唉，拜拜。

 Unknown: 

 Unknown: 

