Guest-1: 喂。

 Guest-2: 哎喂，那个请问是杜小姐爸爸，对吗？

 Guest-1: 啊哪位？

 Guest-2: 唉，您好，咱们这边是英孚教育我国学校的老师，我在Chinese，嗯，你是这样子的吧，就是我看到，呃，我们上个礼拜修给孩子约就是本周六的1点15分的这个英文体验课对吧？

 Guest-1: 嗯，周六是吧？

 Guest-2: 对，周六1点15分。

 Guest-2: 啊，对对，然后是这样子的，因为我看到孩子目前是九九年级吧，那个九月份是上二年级对吧？现在目前是一年级。

 Guest-2: 嗯，对，对，然后跟沟通一下我们孩子的英文情况，那么这样子让老师让老师上课的时候，他也提前知道一下，那么我们孩子的这个英文基础啊，因为孩子上英语的话，一定英文应该不是零零基础的这个状态嘛。

 Guest-2: 对那大家能跟我讲一下吗？孩子目前用的那款给送他这。

 Guest-1: 个上。

 Guest-2: 课的一些反馈喂信号不是很好吗？嗯，对的，还应该还行，抱歉，打电话应该还可以对声音能听得见吗？

 Guest-2: 这样会好一点是吧？哦，对，然后小朋友的话他那个英文能大概跟我讲一下吗？他目前比如说在学校老师的一些反馈呀，作业的这个反馈呀，目前怎么样就整个孩子每天一年级。

 Guest-3: 实际上我问一下我，我想问一下就是他他这个学习的话，你们这边是学什么呢？

 Guest-2: 呃，英孚的话，您之前有没有听说过啊？英孚，没有啊，英孚没有听说过啊，那没关系，就是英孚的话是从1965年开始成立到现在，那么他其实对于比如说像学龄前小学，还初中初中高中，他是这种有体系化去学习，那么帮助孩子能够把这个听说读写，包括综合的这个英文的水平能力去进行提升的。

 Guest-2: 所以包括现在不是这个有这个新课标，包括新课本的改改改革，对吧？那么他整个复习学校里面是要求他这个学习能力，要去对标到CDF二的，那么一直就按照cdfr这个水平来去衡量孩子英文水平的。

 Guest-2: 所以你在衣服这边去去做它能保证孩子就如果你的能力，综合能力是能够稳步去提升的。

 Guest-2: 就是类。

 Guest-4: 似就是这个课是多多少时间。

 Guest-2: 呃，你是说体验课还是之后的一个常规的课程体验课？

 Guest-2: 杰克一般我们是四十分钟左右但是的话呢，我们也会跟。

 Guest-3: 明天下午可。

 Guest-2: 以吧，嗯，明天不太行啊对。

 Guest-3: 星期五的。

 Guest-2: 我们就是一整个周只有一节体验课，就是在周六的1.9周，这个是吧？对，但是如果说是明天和后天的话，您带孩子过来可以做一个英文能力测评，一对一的这个测评。

 Guest-2: 就是不需要参加我们的体验课。

 Guest-3: 哦，行好，那明天明天我我我们过来好吧，你过来再再说吧。

 Guest-2: 明天大概下午明天您大概是几点钟到。

 Guest-3: 明天下午就这个时间可以吧？一点半左右。

 Guest-2: 一点半这个线现在目前是三点钟就一点半左右到那就。

 Guest-3: 你。你先不是你这里什么？

 Guest-2: 您要不这样子明天下午的话呢？呃，大概五点钟左右您方便吗？

 Guest-3: 五五点钟五点钟这个测评要多久啊？

 Guest-2: 测评上大概就是二十到三十分钟。

 Guest-3: 二十到三十。

 Guest-3: 啊，行，我知道那明天明天下午吧，明天。

 Guest-2: 下午吧啊行，明天下午孩子过来做测评对吧？然后因。

 Guest-2: 为我们的体验课的形式的话，只有在周末，平常都是一些小龄段的孩子会更多一点。

 Guest-2: 嗯。

 Guest-3: 嗯，对。

 Guest-2: 嗯，那。

 Guest-3: 明天。

 Guest-3: 下午是您带小朋友过来，对吗？

 Guest-3: 对的，对的。

 Guest-2: 哦，哎哟，那所以问一下就是孩子目前的这个学习一般都是您跟妈妈。

 Guest-2: 谁会关注更多一点啊。关关于孩子的学习一半一半一半一半是老妈妈这边她她能过来吗？如果能能过来的话，可以两个人一起过来。

 Guest-2: 还没下班呢？好的好的。嗯，那您大概跟我讲一下孩子的英文情况吧。这样子的话呢，我也提前准备一下他评估的一些内容和材料，因为每个孩子什么都不一样嘛。

 Guest-3: 呃，比较平均，嗯。

 Guest-2: 平均他之前十年前或者或者目前当下英文有学过吗？就是小朋友杜晓。

 Guest-3: 宇，嗯，学的不多。

 Guest-2: 学的不多。

 Guest-2: 被牵引，在课外有体系化去学过。

 Guest-3: 嗯，也没有。

 Guest-2: 也没有，就是那它是零基础直接进入到一年级的学习吗？

 Guest-3: 嗯，就读读儿歌吧就是阅读就读读的多一点。

 Guest-2: 嗯嗯嗯呃，那他现在目前遇到有遇到一些挑战和困难吗？就是再去学习当中。

 Guest-3: 嗯，现在不知道呀，我不知道什么情况，我也不知道怎么看什么情况，就是肯定肯，就是他本来就小他。

 Guest-3: 他学这个东西，他他不一定很好的理解，完全还要有。

 Guest-3: 所以我不知道你们的这个机构到底是什么什么的形式，对吧？如，如果说是。

 Guest-3: 如果说是有那种环境。

 Guest-3: 就是它有地方是输出的，那我觉得也挺好。所以我也不知道你们是什么形式，所以就想来看一下。

 Guest-3: 到底是什么样子？对。

 Guest-3: 嗯。

 Guest-2: 好呀好呀呃，那您这边周围的话有。

 Guest-2: 没有朋友带衣服学啊。

 Guest-2: 没有啊，都没有的哦哦，那一直的话，这。

 Guest-3: 个是你们好像是联系我的吧，然后。

 Guest-2: 我是的，是的，是的，是咱们联对，对，因为您当时应该是有留相应的号码和信息，然后我们这边跟您联系的。对，然后呢，呃，因为基本上啊，就是在整个市面上的话呢，衣服它算它算整个这个教育的这个历史啊，根据还是比较久久就是。

 Guest-2: 比较久的，所以到时候我这边给你发一些东西你。

 Guest-3: 可以了解了解看看吧。对，嗯，品牌，我知道的品牌我是知道的，但是就是说关键是。

 Guest-3: 适不适合我或者是什么方形式我不现在不清楚，嗯，呃，那能。

 Guest-2: 方便问一下您对于孩子的培养的一个呃标，或者说您希望他能够在哪些方面上有所成长和进步啊。这个方面。

 Guest-2: 问一下嘛，因为你这样的话，对于孩子的这个第一孩第一个小朋友，他的这个情况不一样，这样的话当然对于孩子的这个培养的目标也是不一样的。嗯，您这边对于小朋友的话，因为你可能更了更了解小朋友嘛，那您这边跟妈妈就是这边对于孩子的英文学习上面的话有什么样的一些期待，或者说希望他能够提升哪些方面。

 Guest-3: 嗯。

 Guest-3: 能够就，嗯。

 Guest-3: 能能跟人家啊，对，能跟能能够交流是最好的。

 Guest-3: 就是用英文教育，这个最好能够说的挺好，也也也已经很不错了。我觉得。

 Guest-3: 嗯，就是东西我现在就关键我们也没有。

 Guest-3: 也没有系统什么学学过什么，但是我我们也不清楚。所以说看一下这边有没有什么比较比较有比较有好的方方法吧，或者更好的环境，嗯。

 Guest-2: 好呀好呀好呀嗯，那我大概知道了好的好呀好呀。

 Guest-3: 那明天我。

 Guest-2: 下午加个微信吧。唉，对对对，我，我加您微信，然后呢，五点到时候，呃，我这边给小朋友做一个测评，好吧，唉，您带孩子过来，那你刚好他还放暑假了，唉，他今年那个暑假的那个他今天中午考试考的怎么样英文。

 Guest-3: 英文它一直都在班级里，还行，但是，嗯，这个东西我觉得。

 Guest-3: 英文还是要说嘛对吧？还是要说还是要有有个环境去给他。

 Guest-3: 去去发挥。

 Guest-3: 就学校里就是应试。这个东西我觉得也并不能代表什么，嗯？

 Guest-2: 是。

 Guest-2: 呃，那他现在是读公办还是读那种双语啊？

 Guest-3: 呃，公办的就是江铃办哦，当时的。

 Guest-2: 话也算说你稍微好点二十的学校。

 Guest-2: 呃，行，那我大概知道了。

 Guest-3: 嗯，行好的，好的，那明天5.5吧，好吧，唉，好好的通过。

 Guest-2: 一下我的微信添加啊，唉。

 Guest-3: 啊，好的，嗯。

 Guest-2: 嗯嗯好，拜拜，嗯嗯，拜拜，唉，好，嗯，拜拜。

 Guest-2: Bye。

 Unknown: 

