Guest-1: 唉，你好，唉，家长您好，看到您周末的话呢，不是有给您家里小朋友银元抢购了99元的课程礼包对吧？

 Guest-1: 因为到时候信号不太好就没有跟您沟通上。现在方便吗？

 Guest-1: 英孚的嗯嗯就直接跟您说一下这个礼包内容啊，是孩子的妈妈，对吧？

 Guest-1: 嗯，是的。

 Guest-1: 哎，妈妈方便带小孩子四点的。

 Guest-1: 自己点的是吧？我看一下是二十号，呃，那您家的宝贝现在是几岁呀？

 Guest-1: 姐姐，姐姐，姐姐是吧？可以。

 Guest-1: 的上一速度过程就是帮这个小朋友了解希望关注看看的对吧？

 Guest-1: 看一下孩子感不感兴趣是吗？

 Guest-1: Okay，your best is for lashay呢？因为您领取的话呢，礼包里面就是录播课程的话呢是97节，您稍后的话呢，可以自己这边直接领取。是老师给孩子录好的，小朋友可以在家里面可以重复观看，这个是一部分，那另外的话呢，又给孩子抢购的是两节是线下的一些体验课的活动，嗯，这个的话呢，如果说有离得比较近的英孚校区啊，您是可以直接带他到学校里面去体验感受这个课程，这个也可以。

 Guest-1: 就是你抢购到的两些活动的那线下如果说离得比较近的，会要不要让小朋友去试一试呢。

 Guest-2: 自己哪里是有有有对。

 Guest-1: 的，所以我们来电的话，全国预约中心可以可以去帮您看一下您秋天的一次校区。您住的话呢是住在哪个区域啊？

 Guest-1: 同港同港什么的。

 Guest-1: 很少，okay。

 Guest-1: 横岗的话呢是三号线六月的，呃，横岗的话呢，是世贸百货这边进的世贸。

 Guest-1: Karakidam。

 Guest-1: 世贸百货这边很近的，应该很多家长的话呢，如果说住的很广，这边就近安排的话呢，也是世贸这边，然后世贸的话呢，给小孩子安排的是那个体验课的活动是在周六周天的下午，然后我们我看一下在周六周天下午两点钟是他这个年龄段的孩子一起过来的体验课程45分钟，妈妈可以跟孩子一起进教室，主要是看一下我们目前的安排的，稍等一下，对，这周是29号三十号。

 Guest-1: 下午这周没空嗯，就是安排好了是吧妈妈这边。

 Guest-1: 呃，这个的话是没没空的，嗯，可以的，那我要不要正常的话呢？给您留在下一周，然后时间段是一样的，您到时候可以直接带孩子过来，他是七月初的活动嘛。

 Guest-1: 你打电话在哪哪哪个地方？

 Guest-1: 嗯嗯，稍等一下，世贸百货的话呢，二楼龙翔大道的世贸百货就是。

 Guest-1: 他是问题，你知道吗，董事关的旁边。

 Guest-1: 不知道哦，好的，您稍等一下，您做那个横岗大概哪个位置我帮您搜索一下，过来大概多远，大概四点什么？

 Guest-2: Yeah。

 Guest-1: 四零地铁站是吧？

 Guest-1: 稍等一下四是1234的四吗？

 Guest-1: 哦，四联，是吧？

 Guest-2: 对对。

 Guest-1: 好的，我给您看一下，四年的话呢，我给您看过来到我们一所的校区的话呢，过来应该是多远了？哎，我地图上面给您看，您应该是到我们那个六月六月地铁站这边的那个景区广场更近一点呢。

 Guest-1: 酒会。

 Guest-1: Okay啊6VI地铁站这边呢？六月妈妈知道吧？

 Guest-1: 对他在那个六月地铁站这边还有六月对六月，那那六月可能不知道六月北的知道，嗯，六月北的话呢，是在您那条路线那上面的您要换乘以下的话呢，就可以，您因为您的下一家不就是六月北吗？然后他在另外一条线上面对，然后您可以换成的话呢，可以直接过来，这个是因为您在地铁站呢，可能出行这块地铁方便一点是吗？

 Guest-1: 嗯，对吧？然后那您可以到这边的话呢，这个校区就可以了然后活动时间的话呢，可以提前跟家长这边说，大概的话呢是45分钟。

 Guest-1: 呃，如果说家长这个不太方便，就是您安排好的情况下，我们是建议您下周的话接待带孩子过来，正好小朋友也放假了。

 Guest-1: 呃，可以让他试一试。如果说学习反应会不错的话，那，嗯，我现在还不确定，因为他们的话，下周我想看。

 Guest-1: 现在还不确定这还不确定是吧？

 Guest-1: 刚才要不要回到家？对哦，好的，好的，那稍等一下，可以的，可以的行，然后到时候的话呢，提前再跟您沟通，然后这个活动都是免费的，到时候方便再做预约也可以，然后妈妈您贵姓，怎么称呼您呀？

 Guest-1: 那我现在现在是吧？嗯，是的，那女士，您先您看一下那个录播课程，线下的话呢，课程活动我们到时候再给您做安排，再看一下您是否有时间好吧，哪些顺利喽。嗯，再见，拜拜。

 Unknown: 

 Unknown: 

