Guest-1: 你好。

 Guest-2: 喂，你好，英孚教育青少儿学校的吴庆芳，请问一下，您这边有在那个大众点评注册的信息？

 Guest-2: 给到您的对吗？对好，那冒昧问一下，您是小朋友的妈妈吗？对嗯，妈妈，您贵姓，怎么称呼您比较方便吗？

 Guest-2: 工程程。

 Guest-2: 啊。张女士，您好。呃，请问孩子现在是多大几岁呀？

 Guest-2: 我们是一年级七年级七周岁了，对吗？

 Guest-2: Okay，嗯，好的，那您这边是考虑来帮孩子了解一下英孚的线下课程，对吧？

 Guest-1: 是，嗯。

 Guest-2: 我们可以跟孩子一起过来体验了解一下，看看小朋友的兴趣怎么样，然后看到您注册的时候选。

 Guest-2: 择的是在我们那个世纪大道九六广场师离这边比较近嘛。

 Guest-3: 嗯，我看了下，应该是的。

 Guest-2: 嗯，这个校区您可以看一下我们在周六或者周日下午的一点半有一个体验课，您方便吗？

 Guest-3: 不行，这个时间不是周六周日1点。

 Guest-2: 半对吧？嗯，对，这个是上班的时。

 Guest-3: 间，嗯，对这个时间都不行，你要么就是，要么只能现在目前只能周天上午。

 Guest-2: 今天上午，呃，我帮您看一下啊。

 Guest-2: 嗯，这个可能要帮您跟学校确认，但是呢，他安如果能安排的话，不是试听了，那就是给孩子安排一个一对一的语言能力评估。您看这样的话可以吗？

 Guest-3: 我觉得评估和试听都需要吧，因为这样的话才能知道。

 Guest-2: 他现在礼拜六礼拜天下午一点半。

 Guest-2: 是测评的话，时间可以商量，看有没有老师给孩子做测试。然后试听的话，只有这两个时间。

 Guest-3: 那这两个时间不行的。

 Guest-2: 呀，都有课的嗯，就是每周都有课，是吗？

 Guest-2: 嗯，如果您方便的话呢，我们可以先过来给孩子做测评，然后后续您可以再根据您的时间去做调整，看后续能不能再安排带孩子过来体验呢？

 Guest-3: 嗯，那这个有点有点有点像第一，我想一次性就确定。

 Guest-2: 好哦，因为目前的话肯定只有这个时间，所以您看一下。

 Guest-2: 呃，这边的话有没有可能就是课程有调整可以安排的吗？

 Guest-3: Invalidation emission到这个年纪的学生就很多。

 Guest-2: 我们目前有分常规跟暑假的课程，常规课程的话呢是比较综合性，各方面都会涉及到穿插在一起去学习的。然后暑假呢是分的比较详细一些，就比如说专门去提升孩子口语呀，学习故事表演，自然拼图之类的课都有，然后这种课的话是最低报两个星期，最长一整个暑假，然后那个到时候老师会根据孩子他测评下来的结果去分班，把年龄基础差不多的孩子放到一个班去学习。

 Guest-3: 你们一个班多少个人？

 Guest-2: 12个人左右。

 Guest-3: 哦，也这么多人。

 Guest-2: 那你。

 Guest-3: 那你们就是平时除了暑假班正常班是教什么操盘？

 Guest-2: 应付自己的教材，就所有的课程都是应付自己的教材。

 Guest-3: Two hundred was three一个教材是吧？

 Guest-3: 对，是的。

 Guest-2: 这个您到时候现场也可以让老师给您看一下的。

 Guest-3: 哦哦如。

 Guest-2: 果常规课的话，以后上课是孩子放。

 Guest-2: 学以后就工作日或者是周末都可以安排这个到时候呃，因为班级都是新开的嘛，会有一个时间给家长选择。嗯，在目前体验的话是只有这个时间了。

 Guest-3: 嗯，那这个时间体验那都碰不上那也没法体验。

 Guest-2: 那嗯，就是小朋友他这些周六日下午一点半的课是要上到什么时候呀？

 Guest-3: 3点20。

 Guest-2: 就是，呃时长就是上到几月份吗？

 Guest-3: 目前的话是这周和下周。

 Guest-2: 嗯，那或者您过两周的话能够安排吗？

 Guest-3: 哦，那对呀，那就得两周之后了。嗯，要么我就不说好了，有可能他又出去了哦。

 Guest-3: 到时候再说，可能就是。

 Guest-3: 我现。

 Guest-2: 在能听见您那边有点断断续续的呃，要么这。

 Guest-2: 样，我这边信号可能不好。嗯嗯，因为这个试听的话时间，嗯，暂时是没有其他安排。呃，如果您这两周有课的话，要么我过两周再联系一下您，如果这边没有其他事情，那到时候您再看您能不能安排好吗？嗯嗯嗯行，那你后面再联系我吧，不然你就。

 Guest-2: Sure like好的行，那我就过两周再联系您，嗯，好不好？嗯，你先顺利再见张女士。

 Unknown: 

 Unknown: 

